# Автоматическая Система Отчётооборота "LabManager"

Добро пожаловать в LabManager – автоматическую систему отчётооборота, которая превратит сдачу лабораторных работ из мучительного квеста в простой и удобный процесс!

## Описание проекта

Сдавать отчеты по выполненным работам – квест, который многократно приходится проходить каждому студенту, и для его прохождения подчас нужно организовать целый бизнес процесс: отчет должен получить преподаватель, зафиксировать время и факт его получения, после проверки у преподавателя могут возникнуть вопросы и лучше бы максимально быстро узнать об этом, а еще может случиться «радостное» событие – отчет принят и подписан, этот факт также необходимо зафиксировать.LabManager предлагает решения для всех этих задач:
- 🚀 Ускорение процесса обратной связи: Забудьте о долгих ожиданиях результата вашей работы. С нашей АСО, преподаватели моментально выставляют оценки, давая вам быструю обратную связь для дальнейшего роста.
- 💬 Интерактивное взаимодействие через удобный бот в Telegram и интуитивно понятный веб-сайт: Получайте информацию о лабораторных работах и следите за своим прогрессом в режиме реального времени.
- 🔍 Беспрецедентное удобство сканирования QR-кодов для преподавателей: Никаких сложных процедур. Просто отсканируйте QR-код и передайте информацию в систему, упрощая и ускоряя процесс работы.
- 🎓 Оптимизация управления лабораторными работами: С АСО вы можете легко отслеживать свои успехи и получать уведомления об изменениях статусов работ.Структура проектаTelegram-бот: Интерактивный помощник, который уведомляет о статусе работ, новых заданиях и ответах преподавателей.Flask-приложение: Веб-сайт для управления лабораторными работами, их сдачи и получения обратной связи.БД mySQL: Надёжное хранение данных о студентах, работах и результатах.

## Структура проекта

- Telegram-бот: Интерактивный помощник, который уведомляет о статусе работ, новых заданиях и ответах преподавателей.
- Flask-приложение: Веб-сайт для управления лабораторными работами, их сдачи и получения обратной связи.
- БД mySQL: Надёжное хранение данных о студентах, работах и результатах.

## Разработчики

- Max Martyanov - Teamlead
- Ruslan Krupitsa (c4ff31n3r) - Backend-developer
<<<<<<< HEAD
- Danil Zlobin - Frontend-developer
=======
- Danil Zlobin - Frontend-developer
>>>>>>> d5f73249256c91badf8554b0f2122acada7168e9
